рд╡реИрд╡рд╕реНрд╡рддрд╛рдЦреНрдпрдордиреБрдкреБрддреНрд░рдирднрд╛рдЧрдЬрд╛рдд-
рдирд╛рднрд╛рдЧрдирд╛рдордХрдирд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╕реБрддреЛрд╜рдореНрдмрд░реАрд╖: ред
рд╕рдкреНрддрд╛рд░реНрдгрд╡рд╛рд╡реГрддрдорд╣реАрджрдпрд┐рддреЛрд╜рдкрд┐ рд░реЗрдореЗ
рддреНрд╡рддреНрд╕рдЩреНрдЧрд┐рд╖реБ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рдордЧреНрдирдордирд╛рд╕реНрд╕рджреИрд╡ реерезрее
vaivasvat─Бkhyamanuputranabh─Бgaj─Бta-
n─Бbh─Бgan─Бmakanarendrasuto'mbar─лс╣гa: .
sapt─Бrс╣Зav─Бvс╣Ыtamah─лdayito'pi reme
tvatsaс╣Еgiс╣гu tvayi ca magnaman─Бssadaiva ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nabhaag]
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реАрддрдпреЗ рд╕рдХрд▓рдореЗрд╡ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡рддреЛрд╜рд╕реНрдп
рднрдХреНрддреНрдпреИрд╡ рджреЗрд╡ рдирдЪрд┐рд░рд╛рджрднреГрдерд╛: рдкреНрд░рд╕рд╛рджрдореН ред
рдпреЗрдирд╛рд╕реНрдп рдпрд╛рдЪрдирдореГрддреЗрд╜рдкреНрдпрднрд┐рд░рдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдердВ
рдЪрдХреНрд░рдВ рднрд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░рд╡рд┐рддрддрд╛рд░ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдзрд╛рд░рдореН реереирее
tvatpr─лtaye sakalameva vitanvato'sya
bhaktyaiva deva nacir─Бdabhс╣Ыth─Б: pras─Бdam .
yen─Бsya y─Бcanamс╣Ыte'pyabhirakс╣гaс╣З─Бrthaс╣Г
cakraс╣Г bhav─Бn pravitat─Бra sahasradh─Бram ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Performing]
рд╕ рджреНрд╡рд╛рджрд╢реАрд╡реНрд░рддрдордереЛ рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирд╛рд░реНрдердВ
рд╡рд░реНрд╖рдВ рджрдзреМ рдордзреБрд╡рдиреЗ рдпрдореБрдиреЛрдкрдХрдгреНрдареЗ ред
рдкрддреНрдиреНрдпрд╛ рд╕рдордВ рд╕реБрдордирд╕рд╛ рдорд╣рддреАрдВ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡рдиреН
рдкреВрдЬрд╛рдВ рджреНрд╡рд┐рдЬреЗрд╖реБ рд╡рд┐рд╕реГрдЬрдиреН рдкрд╢реБрд╖рд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдЯрд┐рдореН реерейрее
sa dv─Бda┼Ы─лvratamatho bhavadarcan─Бrthaс╣Г
varс╣гaс╣Г dadhau madhuvane yamunopakaс╣Зс╣нhe .
patny─Б samaс╣Г sumanas─Б mahat─лс╣Г vitanvan
p┼лj─Бс╣Г dvijeс╣гu visс╣Ыjan pa┼Ыuс╣гaс╣гс╣нikoс╣нim ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рддрддреНрд░рд╛рде рдкрд╛рд░рдгрджрд┐рдиреЗ рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирд╛рдиреНрддреЗ
рджреБрд░реНрд╡рд╛рд╕рд╕рд╛рд╜рд╕реНрдп рдореБрдирд┐рдирд╛ рднрд╡рдирдВ рдкреНрд░рдкреЗрджреЗ ред
рднреЛрдХреНрддреБрдВ рд╡реГрддрд╢реНрдЪрд╕ рдиреГрдкреЗрдг рдкрд░рд╛рд░реНрддрд┐рд╢реАрд▓реЛ
рдордиреНрджрдВ рдЬрдЧрд╛рдо рдпрдореБрдирд╛рдВ рдирд┐рдпрдорд╛рдиреНрд╡рд┐рдзрд╛рд╕реНрдпрдиреН реерекрее
tatr─Бtha p─Бraс╣Зadine bhavadarcan─Бnte
durv─Бsas─Б'sya munin─Б bhavanaс╣Г prapede .
bhoktuс╣Г vс╣Ыta┼Ыcasa nс╣Ыpeс╣Зa par─Бrti┼Ы─лlo
mandaс╣Г jag─Бma yamun─Бс╣Г niyam─Бnvidh─Бsyan ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рд░рд╛рдЬреНрдЮрд╛рд╜рде рдкрд╛рд░рдгрдореБрд╣реВрд░реНрддрд╕рдорд╛рдкреНрддрд┐рдЦреЗрджрд╛-
рджреНрд╡рд╛рд░реИрд╡ рдкрд╛рд░рдгрдордХрд╛рд░рд┐ рднрд╡рддреНрдкрд░реЗрдг ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рдореБрдирд┐рд╕реНрддрджрде рджрд┐рд╡реНрдпрджреГрд╢рд╛ рд╡рд┐рдЬрд╛рдирдиреН
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрдпрдиреН рдХреНрд░реБрдзреЛрджреНрдзреГрддрдЬрдЯреЛ рд╡рд┐рддрддрд╛рди рдХреГрддреНрдпрд╛рдореН реерелрее
r─Бj├▒─Б'tha p─Бraс╣Зamuh┼лrtasam─Бptikhed─Б-
dv─Бraiva p─Бraс╣Зamak─Бri bhavatpareс╣Зa .
pr─Бpto munistadatha divyadс╣Ы┼Ы─Б vij─Бnan
kс╣гipyan krudhoddhс╣Ыtajaс╣нo vitat─Бna kс╣Ыty─Бm ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреГрддреНрдпрд╛рдВ рдЪ рддрд╛рдорд╕рд┐рдзрд░рд╛рдВ рднреБрд╡рдирдВ рджрд╣рдиреНрддреА-
рдордЧреНрд░реЗрд╜рднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдпрдиреГрдкрддрд┐рд░реНрди рдкрджрд╛рдЪреНрдЪрдХрдореНрдкреЗ ред
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрдмрд╛рдзрдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╕реБрджрд░реНрд╢рдирдВ рддреЗ
рдХреГрддреНрдпрд╛рдирд▓рдВ рд╢рд▓рднрдпрдиреН рдореБрдирд┐рдордиреНрд╡рдзрд╛рд╡реАрддреН рееремрее
kс╣Ыty─Бс╣Г ca t─Бmasidhar─Бс╣Г bhuvanaс╣Г dahant─л-
magre'bhiv─лkс╣гyanс╣Ыpatirna pad─Бccakampe .
tvadbhaktab─Бdhamabhiv─лkс╣гya sudar┼Ыanaс╣Г te
kс╣Ыty─Бnalaс╣Г ┼Ыalabhayan munimanvadh─Бv─лt ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдзрд╛рд╡рдиреНрдирд╢реЗрд╖рднреБрд╡рдиреЗрд╖реБ рднрд┐рдпрд╛ рд╕ рдкрд╢реНрдпрдиреН
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рддреНрд░ рдЪрдХреНрд░рдордкрд┐ рддреЗ рдЧрддрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрдореН ред
рдХ: рдХрд╛рд▓рдЪрдХреНрд░рдорддрд┐рд▓рдЩреНрдШрдпрддреАрддреНрдпрдкрд╛рд╕реНрдд:
рд╢рд░реНрд╡рдВ рдпрдпреМ рд╕ рдЪ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рдиреНрджрддреИрд╡ рееренрее
dh─Бvanna┼Ыeс╣гabhuvaneс╣гu bhiy─Б sa pa┼Ыyan
vi┼Ыvatra cakramapi te gatav─Бn viri├▒cam .
ka: k─Бlacakramatilaс╣Еghayat─лtyap─Бsta:
┼Ыarvaс╣Г yayau sa ca bhavantamavandataiva ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Running]
рднреВрдпреЛ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд▓рдпрдореЗрддреНрдп рдореБрдирд┐рдВ рдирдордиреНрддрдВ
рдкреНрд░реЛрдЪреЗ рднрд╡рд╛рдирд╣рдореГрд╖реЗ рдирдиреБ рднрдХреНрддрджрд╛рд╕: ред
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рддрдкрд╢реНрдЪ рд╡рд┐рдирдпрд╛рдиреНрд╡рд┐рддрдореЗрд╡ рдорд╛рдиреНрдпрдВ
рдпрд╛рд╣реНрдпрдореНрдмрд░реАрд╖рдкрджрдореЗрд╡ рднрдЬреЗрддрд┐ рднреВрдордиреН реереорее
bh┼лyo bhavannilayametya muniс╣Г namantaс╣Г
proce bhav─Бnahamс╣Ыс╣гe nanu bhaktad─Бsa: .
j├▒─Бnaс╣Г tapa┼Ыca vinay─Бnvitameva m─Бnyaс╣Г
y─Бhyambar─лс╣гapadameva bhajeti bh┼лman ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рддрд╛рд╡рддреНрд╕рдореЗрддреНрдп рдореБрдирд┐рдирд╛ рд╕ рдЧреГрд╣реАрддрдкрд╛рджреЛ
рд░рд╛рдЬрд╛рд╜рдкрд╕реГрддреНрдп рднрд╡рджрд╕реНрддреНрд░рдорд╕рд╛рд╡рдиреМрд╖реАрддреН ред
рдЪрдХреНрд░реЗ рдЧрддреЗ рдореБрдирд┐рд░рджрд╛рджрдЦрд┐рд▓рд╛рд╢рд┐рд╖реЛрд╜рд╕реНрдореИ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдорд╛рдЧрд╕рд┐ рдХреГрддреЗрд╜рдкрд┐ рдХреГрдкрд╛рдВ рдЪ рд╢рдВрд╕рдиреН реерепрее
t─Бvatsametya munin─Б sa gс╣Ыh─лtap─Бdo
r─Бj─Б'pasс╣Ыtya bhavadastramas─Бvanauс╣г─лt .
cakre gate munirad─Бdakhil─Б┼Ыiс╣гo'smai
tvadbhaktim─Бgasi kс╣Ыte'pi kс╣Ыp─Бс╣Г ca ┼Ыaс╣Гsan ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Coming]
рд░рд╛рдЬрд╛ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖реНрдп рдореБрдирд┐рдореЗрдХрд╕рдорд╛рдордирд╛рд╢реНрд╡рд╛рдиреН
рд╕рдореНрднреЛрдЬреНрдп рд╕рд╛рдзреБ рддрдореГрд╖рд┐рдВ рд╡рд┐рд╕реГрдЬрдиреН рдкреНрд░рд╕рдиреНрдирдореН ред
рднреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рддрддреЛрд╜рдкрд┐ рджреГрдврдВ рд░рддреЛрд╜рднреВ-
рддреНрд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдорд╛рдк рдЪ рд╕ рдорд╛рдВ рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рдпрд╛: реерезрежрее
r─Бj─Б prat─лkс╣гya munimekasam─Бman─Б┼Ыv─Бn
sambhojya s─Бdhu tamс╣Ыс╣гiс╣Г visс╣Ыjan prasannam .
bhuktv─Б svayaс╣Г tvayi tato'pi dс╣Ыс╕Нhaс╣Г rato'bh┼л-
ts─Бyujyam─Бpa ca sa m─Бс╣Г pavane┼Ыa p─Бy─Б: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]